SERIAL NETFLIX ORIGINAL
PRODUKSI LEFT BANK PICTURES
BERSAMA VANCOUVER MEDIA
Menurutku hidupku lebih bermakna
dalam 24 jam terakhir
dibandingkan 24 tahun terakhir.
Hujan lebat membasuh segala-galanya.
Tahu sudah berapa lama
tak hujan di Almeria?
Itu gurun.
Di Spanyol.
Tekan play. Subtitle muncul.
200+ bahasa. Satu aplikasi:  tryray.app
Kau paham dengan baik soal ini.
Aku masih kecil saat kakakku
lenyap dari muka Bumi.
Tapi aku tahu.
suatu hari aku akan tahu kebenarannya.
Bahwa kepingan yang hilang akan jadi utuh
dan lukanya akan sembuh.
Aku akan sembuh.
Tak kusadari betapa merusaknya kebenaran.
Hingga kini.
Inspektur Juan Miguel Fonseca.
Mike Walker. Ini istriku. Zoe.
Tempat yang gila. 'kan?
Spaghetti Western direkam di sini
di tahun 60-an.
Kau tahu. Sergio Leone?
The Good. The Bad and The Ugly?
Maaf. sekarang jadi taman hiburan.
Lalu apa? Mengidentifikasi jasadnya?
Sayangnya tak semudah itu.
Setelah 20 tahun dan gurunnya amat kering.
jasadnya telah menjadi mumi.
Tapi ada tato terlihat.
mirip milik kakakmu.
Tato apa?
Ini diambil dua bulan
sebelum kakakmu menghilang.
Dia pasti membuatnya di Ibiza.
Lalu kami harus apa?
Penerbangan kami ke Manchester
pukul 06.00.
Kami harus melakukan pengujian.
Maaf soal hal ini.
Kemarilah.
Kau tak apa?
Aku butuh waktu.
Axel.
Dia tak pergi.
Dia tak menyerah atas aku.
Axel dibunuh.
PENULIS DAN PENCIPTA
ALEX PINA
Aku benci musik ini.
PESTA PEMBUKAAN IBIZA 2020
Sissy. Sayang.
Bawakan aku sarapan.
Kopi dan muffin.
Kau serius?
Boxer.
Kemarilah sebentar.
Katakan.
Aku memeriksa lukisan tubuh.
Zebra dan harimau sudah beres.
tapi lihat yang ini.
Menurutmu bagaimana? Ular.
Aku tidak suka ular.
Buaya!
Tidak. Bruno.
Jangan bercanda.
Jangan ular atau buaya.
Baiklah.
Kemarilah.
Lihat.
Mereka penari.
Orang melihat penari dan bermimpi
bercinta dengan mereka. Begitu.
Maaf. Aku pengagummu. Terima kasih.
Siapa ini?
Axel Collins?
Biar kuurus. Terima kasih.
Satu. dua. kiri.
Kau bisa lebih baik. Conchita.
Ya. aku tahu.
Perhatianku agak terpecah hari ini.
Selamat datang. Para warga. wali kota.
anggota dewan daerah yang terhormat...
Para penjudi. para pecandu.
dan gangster. kita berkumpul di sini...
Andreu!
Apa? Orang-orang itulah
yang ke kasino. 'kan?
Ini serius. Ayah. pertaruhannya besar.
Kita harus meyakinkan investor.
Jika kau mau meyakinkan mereka. Nak.
copot dasi. lipat lengan bajumu.
dan bicara langsung.
Mereka orang sederhana. tetangga.
sama seperti kita.
Andreu. para tetangga itu
bisa menakuti investor.
Sebagian kukenal sejak sekolah.
Akan kukatakan pendapatku.
dan kami akan bersepakat.
Dan yang tak bisa kutangani.
akan diurus oleh semur lobsternya.
Baik. Aku mau ajak King jalan.
Ayo.
Ayo. King.
Tn. Thompson...
Nevada Diverse Holdings.
Kepada Tn. Thompson.
Kepada Tn. Craig...
Resor Las Vegas Table.
Kau pasti berhasil. Sayang.
Terima kasih. Ibu.
Sayang. sampai semuanya ditandatangani.
semua kelab kita harus bersih.
Mengerti. Sedang kuurus.
Lakukan yang diperlukan.
Oke. Nak?
Bagaimana. Boxer?
Pagi. Pak.
Sesuatu terjadi?
Mayat ditemukan di tanahmu.
Sudah jadi mumi.
Tanah yang mana?
Yang di Almeria.
Larilah. King!
Pak.
mereka pikir itu Axel.
Axel Collins.
Kenapa begitu?
Yah...
ada tato di dadanya bertuliskan nama Kika.
Jika autopsi mengonfirmasi itu kakakmu.
kita bisa mulai memulangkan mayatnya.
Setelah itu?
Akan diselidiki polisi Inggris?
Bu Walker.
pertama-tama. kami harus mencari tahu
apa kakakmu meninggal
pada saat dia menghilang
atau setelahnya.
Apa bedanya?
Jika dia dibunuh lebih dari 20 tahun lalu.
tak akan ada penyelidikan.
Kenapa tidak?
Di Spanyol. orang tak bisa
dituntut atas pembunuhan
setelah 20 tahun berlalu.
Biar kuperjelas. Maksudmu.
ada kemungkinan
kasus ini tak akan diselidiki?
Kenapa ada fotonya di mapmu?
- Itu dari penyelidikan polisi. 'kan?
- Ada penyelidikan di Ibiza
saat dia menghilang...
Kenapa ada yang mengira dia ke India?
Terima saja penjelasanku. mengerti?
Apa tindakanmu jika kuambil mapnya
dan kabur dari sini?
Zoe.
Aku tahu.
Polisi Spanyol membawa senjata.
Tenang. Zoe.
Sungguh?
Siapa pun pelakunya.
tak usah sembunyi.
Semua kumaafkan.
Syukurlah.
Berpestalah. Ajak teman-teman.
Mungkin ada orang lain yang mau kau bunuh.
Aku tak peduli apa kata polisi Spanyol.
Sejauh pemahamanku.
Axel baru saja mati.
Beri tahu aku satu hal.
Jika dia menghilang di Ibiza.
kenapa jasadnya ada di Almeria?
Bu Walker. kami belum memastikan
bahwa jasad itu adalah kakakmu.
Aku tahu itu dia.
Pertama. kami harus melakukan tes DNA.
Silakan. Itu DNA-ku.
Mike. bisa tanda tangani berkasnya?
Aku harus keluar. Dadaku sesak.
"Dia terlalu sensitif."
"Jangan katakan yang sebenarnya.
dia tak kuat."
Itu terus yang kudengar.
Dari ayahku. suamiku...
kau.
Semua berpikir aku akan mengamuk.
Hilang akal sehat.
Mungkin itulah diriku.
Mungkin harusnya kuluapkan.
Permisi. Kau tahu caranya ke Ibiza?
Kau mau ke mana?
Ke Ibiza.
Dengar. aku tahu kau ingin jawaban.
- tapi bukan begini.
- Tak akan masalah.
Ya. untuk berapa lama?
Kita bekerja keras. Zoe.
- agar kau...
- Stabil?
Ya. stabil.
Maaf. aku bicara dengan suamiku
atau perawatku?
Dengan pria yang menopangmu
saat kau tak bisa bangun dari kasur.
Aku menjalani pernikahan kita
dihantui oleh Axel.
Aku tak mau itu menghancurkanmu lagi.
Ayo pulang.
Aku tak bisa.
Aku tak bisa. Mike.
Dia kakakku.
Aku perlu tahu apa yang terjadi.
Aku harus bilang apa pada Jenny?
Dia sedang ujian.
Aku akan meneleponnya.
Kumohon. Mike. Aku akan baik-baik saja.
Semua yang terjadi. itu masa lalu.
Kau harus memercayaiku.
Aku memercayaimu.
Tapi kau harus berjanji.
telepon aku jika ada masalah. oke?
Jarakku hanya beberapa jam.
- Kau janji?
- Janji.
Cobalah cari kursi roda untukku. oke?
Karena ayahmu akan mematahkan kakiku
- saat aku pulang tanpamu.
- Ya.
Musik?
Aku suka lagu ini.
Halo. Dik.
Kami baru saja sampai di Ibiza.
ANNA
MERAH MUDA DAN BIRU
AKU MENJADI DIRIKU
Cahaya di sini luar biasa.
Seperti di film.
Musik diputar di mana-mana.
seperti musik tema kami.
Dan menari bukan hanya di akhir pekan.
tapi seperti agama.
Lautnya luar biasa.
berwarna toska. zamrud.
Begitu usiamu 18 tahun.
kau akan tinggal di sini.
Bagaimana kita bisa bertahan lama
di Manchester?
Mohon jangan meninggalkan
barang bawaan Anda.
Rasanya seperti bernapas
untuk kali pertama.
Rumah tak lagi hening.
tak ada lagi merasa sedih
karena Ibu tak ada.
Kita tak perlu lagi minta maaf
karena bersenang-senang. Zoe.
Dan camkan ini.
semua orang di Ibiza akan tahu siapa aku.
Siapa bilang orang tak mau segalanya?
Kami akan memulai sesuatu
yang besar di sini.
KIRIM KOORDINAT
YA/TIDAK
Apa kabar. Kawan?
Marcus...
Bagaimana Shanghai?
Luar biasa.
- Ya?
- Kota yang menakjubkan.
Hal terbaik tentang Shanghai
adalah toilet dengan LED
supaya kencing orang akurat saat gelap.
Dudukan kloset hangat. bisa dipanaskan.
Siapa yang mau duduk di toilet hangat?
Astaga.
Beri tahu tentang semburan air.
Saat selesai.
ada semprotan bertekanan tinggi
yang membuat bokong klimis.
Seperti bayi.
Astaga.
Aku tak mau duburku lembap.
aku mau itu kering.
- Kita membicarakan semprotan hangat.
- Aku tak mau bokongku disemprot.
Terutama setelah membersihkan bokongmu.
- Kau bermasalah dengan duburmu?
- Apa?
- Jelas dia bermasalah.
- Tidak.
Apa maksudmu?
Orang yang bermasalah dengan duburnya
biasanya karena bingung soal seksualitas.
Sialan kau. Lelucon bodoh.
Hai. Semua. Apa kabar?
Semuanya baik?
- Marcus.
- Oriol.
Semua baik?
Kita duduk di sana? Ayo.
- Kena kau!
- Bedebah sialan.
Kelab keluargaku
akan bebas narkoba
sampai aku bilang sebaliknya.
Keinginanmu tak penting.
Bagaimana dengan orang-orang?
Benar sekali.
Kami menyiapkan operasi besar polisi.
jadi pulau ini harus terlihat bersih
sampai kesepakatan kasino selesai.
Anggap saja kalian nelayan dan sedang cuti
untuk melindungi stok ikan.
- Tapi uangnya banyak.
- Aku punya 11 kelab.
Memangnya aku tak tahu soal itu?
Astaga.
Meski kami tak menjual.
pengunjung akan membawanya.
Bagaimana memisahkan narkoba
dari musik di Ibiza?
Ibuku pergi ke opera tiap pekan.
dia tak pakai narkoba.
Percayalah. Marcus. itu mungkin.
Kau akan mulai memainkan
opera di kelabmu?
Kau mungkin dapat kasino.
tapi kelabmu hilang.
Aku dan saudaraku Mikaela tak ke sini
- untuk berjemur.
- Itu ancaman. Johannes?
Karena kita tahu
cara kau dapat
narkoba mahal Afganistan itu.
Pakai feri dan truk buah.
Atau kau. Marcus. dengan bisnis
olahraga air dan perahu pisang?
Jika kita tak bisa melanjutkan ini
dengan cara yang masuk akal.
akan ada penangkapan.
Baiklah.
Biar kupikirkan baik-baik.
Aku harus menjemput anak-anakku.
Kau bisa jadi DJ di kelabku.
tapi jangan bertransaksi. Marcus?
Kau tak mau dinas sosial
mengambil anak-anakmu.
Semua ini untuk kasino ibumu?
Ini lebih dari sekadar kasino. Rafael.
Kita akan punya auditorium.
pameran. opera...
Kita memperkaya kehidupan sosial
dan budaya Ibiza.
Kau harus tetap tenang.
Semua akan berjalan lancar.
Aku cemas pencinta lingkungan
akan menghalangi.
Apa yang mereka lakukan untuk kemajuan?
Melukis payudara mereka saat adu banteng?
Cantik...
Mariluz. Sayangku!
Kita bahas apa kemarin?
Jangan masukkan jarimu ke dalam...?
Lubang-lubang...
pada tubuh.
Bagus sekali.
Cium aku.
Conchita.
memberkati kasino atas nama Tuhan
pasti hal terburuk yang dilakukan pastor.
Selain pedofilia.
Aku tak peduli apa yang dilakukan pastor
saat senggang. Rafael.
Ini teman yang meminta pada temannya.
Dan sebagai temanmu. aku harus
memintamu menerima jawaban tidak.
Aku tak akan menyebut nama Tuhan
dengan sia-sia hanya untuk urusanmu.
Hai.
Kami tutup.
Aku cuma mencari seseorang.
Dia DJ di sini. Namanya Marcus Ward.
Dia tak di sini.
Kau tahu dia di mana?
Atau tempat tinggalnya?
Tak akan kuberi tahu.
Kenapa?
Pernah dengar perlindungan data. Sayang?
Datanglah ke acaranya malam ini.
Dah. Kawan.
Masalahnya. seorang kawan kami meninggal.
Teman baik kami.
seseorang yang kami cintai.
Aku tak ingin memberitahunya
saat dia akan...
Kau tak paham ucapanku. ya?
Oke.
Baik. dengarkan.
Ibu datang dari London.
Jadi. kalian tinggal seminggu denganku.
lalu dengannya.
- Oke. Sayang?
- Tapi apa si ayah tiri akan datang?
Jangan.
Jangan panggil dia begitu. oke?
Namanya George. Apa itu sulit?
Mereka toh belum menikah.
Ayah pikir Matilda tinggal
dengan Ibu adalah ide bagus?
Ayah tahu Ibu akan membuat pesta?
Kau gugup?
Sejujurnya.
ya.
Ini pesta seks pertamaku.
Pesta seks.
Itu kata yang terlalu vulgar
untuk apa yang akan terjadi malam ini.
Seks adalah bagian kecil dari malam ini.
Apa yang lebih penting?
Hasrat.
Mesir. Romawi. Yunani.
Kelas elite mereka selalu
punya malam seperti ini.
Kenapa?
Karena mereka tahu
hidup lebih baik dijalani melalui indra.
Jadi. malam ini.
kita adalah pemandu.
Benar.
Untuk tiap momen dari tiap menit.
kau akan memastikan
mereka menginginkanmu
melebihi apa pun sebelumnya.
Percayalah. tatapan seksi
selalu mengalahkan seks oral.
Di mana ayahmu?
Selamat datang. Semuanya.
Tamu kita dari Amerika.
Tamu kita dari pulau ini.
Pak Calafat akan segera bergabung.
Silakan duduk.
Aku ingin bersulang...
untuk kasino.
Untuk kasino.
Kita harus pergi. Pak.
Sudah lama sejak terakhir aku ke bioskop.
Aku dulu sangat menikmatinya.
Aku salah satu orang
yang suka menangis saat menonton.
Kini itu dianggap wajar.
dianggap tipe sensitif.
tapi dulu itu dianggap lemah.
Itu sebabnya aku selalu duduk
di baris depan.
Dalam film. semuanya mudah.
Orang ini akan hancur.
orang itu berengsek.
yang ini pembunuhnya...
Tapi dalam hidup...
Di kehidupan nyata.
sulit melihat semua itu.
Boxer...
kau lebih dari kepala keamananku.
Aku selalu percaya padamu.
dan kau memercayaiku.
Keajaiban hidup itu disebut kesetiaan.
Dulu aku sudah menanyakan ini.
kini akan kutanya lagi.
Kau tahu siapa pembunuh Axel Collins?
Tidak. Pak.
Seseorang mengubur anak itu
di tanahku untuk mengusikku.
Atau mungkin kebenarannya
lebih menyedihkan.
Mungkin istri dan putraku sendiri
berkeliling mengubur mayat.
Jadi. kau mengubah Ibiza
menjadi Las Vegas baru?
Bukankah Monte Carlo
terdengar lebih baik. Antonio?
Kasino mewakili kemajuan.
bukan hanya dalam hal pekerjaan.
sebagian keuntungan
akan diinvestasikan ke perumahan lokal.
Keluarga Calafat selalu punya
kepedulian sosial.
Kasino akan buka 24 jam tiap hari.
Dengan peraturan khusus
untuk mengeksploitasi pekerja.
Aku ingin tahu
- pendapat Andreu soal ini.
- Baru saja disebut.
Ayah di mana?
Oriol. kau membunuh Axel Collins?
Ayah. kami menunggumu.
Kau pembunuh. Nak?
Andreu. kau baik-baik saja?
Ada apa?
Apa kau membunuh Axel Collins
dan menguburnya di tanah kita?
Kau tak bisa datang?
Jangan khawatir.
Kita bicara nanti.
Boxer.
aku harus tahu siapa pembunuh
bocah Inggris itu.
Maksudku bukan menyelidiki
seperti detektif swasta.
Kau mengerti?
Bukan saatnya untuk bermain cantik.
Ayo. King.
Mungkin dia makan sesuatu.
Buka gerbangnya. Sayang.
Ya.
Apa kabar?
Tunggu.
Buang di dapur dan mandilah.
Oke?
- Kenapa kau ke sini?
- Aku bawa semua ini ke San Antonio
dan mereka mengusirku. lantas?
Itu hanya politik.
Sembunyikan untuk sementara.
Akan kutelepon kau.
Tidak. kau hanya akan mempermainkanku.
Kau pikir kau punya masalah?
Bagaimana aku membayar hipotekku?
Apa yang akan kulakukan
dengan perahu pisang penuh kokaina?
Kutaruh di bawah ranjangku?
Ambillah.
Kau sudah gila?
Aku tak akan menaruh kokaina
di mana putriku tinggal.
Bawa pergi atau kembalikan
ke orang Romania.
Orang Romania?
Aku enggan berurusan dengan mereka.
Ini bukan masalahku. Marcus.
Taruh saja di garasimu.
Marcus.
Ayolah.
Kemari. Sayang. Ayo.
Persetan denganmu!
Sial.
Apa yang kau lakukan?
Sudah kubilang!
Jangan.
Jangan. Keparat.
Sial.
Persetan kau.
Oh. tidak.
Ayah.
- Astaga.
- Kita makan di luar?
Ya. ganti bajumu
dan kita akan makan di pelabuhan.
Ayah.
Ada yang datang. Ayah.
Bisa kubantu?
Kau tak ingat aku.
Zoe.
Zoe?
- Aku tak mau pergi. Ayah.
- Ya...
Aku sibuk.
- Kita akan makan malam besok. Ayah janji.
- Ayah menyedihkan.
Ayah mengubah rencana
hanya untuk meniduri gadis.
Dia hanya teman yang berlibur.
Jadi. tutup mulutmu. oke?
Atau Ayah sita ponselmu.
Ayah sayang kau.
- Terima kasih. Sofia.
- Tak masalah. Sampai nanti.
Remaja.
Ya!
Kau sudah makan?
Belum.
Ayo.
Kejutan dari masa lalu.
Tolong abaikan ini.
Anak-anak sangat ingin
lapangan sepak bola.
Tempat yang bagus.
Anna dan aku membelinya
beberapa tahun lalu.
Lalu dia jatuh cinta pada orang lain
dan kini menjalankan pesta seks berkelas.
Dan aku yang membayar hipoteknya.
Bersulang.
Kau baik-baik saja?
Tentu saja.
Aku DJ 44 tahun. tinggal di Ibiza.
Aku sering memakai sandal jepit.
Aku jagoan.
Aku ingat kau melompat-lompat
di stan DJ-mu
seperti kelinci Duracell.
Aku masih begitu.
Datanglah malam ini dan tonton.
Aku tak bisa lompat setinggi itu lagi
sebab lututku cedera.
Anjing gila.
Aku tak akan melupakan sesi
di Manchester itu
dengan David. Anna. dan Axel.
Yang terbaik itu di rumahmu
saat ayahmu bekerja.
Kami dulu berdoa agar dia dapat sif malam.
Zo?
Kau mau apa? Tidur...
atau menari?
Aku biasa membangunkanmu. kau ingat?
Ya.
Dan tamu istimewa malam ini...
Zoe Collins!
- Itu semua lucu.
- Kami dapat sedikit bantuan.
Kami mengonsumsi narkoba.
Axel terus saja bermain.
Mencari irama yang tepat. merekamnya.
Begitulah dia berhasil menjadi
master Ibiza.
Kau tampak agak sedih.
Sebenarnya...
jika jadi dewa saat berusia 20 tahun.
bagaimana bisa bahagia setelahnya?
Kami punya semuanya.
Cinta. gadis. hidup sempurna.
Setelah itu...
bagaimana orang tak sedih?
Masa indah selalu berlalu.
Aku mau rotinya.
Apa David masih di Ibiza?
Kau tak akan mengenalinya.
Dia mengelola retret hippie.
Berapa lama kau di sini?
Tergantung.
Jika kau butuh tempat untuk menginap.
pakailah tempat ini.
Terima kasih.
Selamat malam.
Hai.
Ke surga.
Bersulang.
Kau ingat terakhir kali kita bicara?
Sekitar 20 tahun lalu.
Hai. Zo. Axel baru menelepon.
Benarkah? Di mana dia?
India.
Sedang apa dia di sana?
Dia tidak ke India.
Sungguh?
Maksudku...
dia bilang begitu. Bagaimana kau tahu?
Karena dia dikubur di gurun.
Dibunuh. lalu dikubur.
Jadi. agak aneh dia meneleponmu.
Apa maksudmu?
Dibunuh?
Kenapa kau berbohong?
Aku harus pergi. tapi dengar…
kakakmu baik-baik saja.
Dia terdengar bahagia.
Kulakukan untukmu.
Tenanglah. Nak. Aku yakin
dia akan segera menelepon.
Aku tahu kau khawatir.
selalu menunggu kabar.
Tapi bagaimana kau tahu
dia tak akan meneleponku?
Karena kau tahu dia mati?
Tidak. Aku tak tahu.
Tidak. Aku...
Bagaimana aku tahu?
Ada yang mengganggu para anjing...
Lanjutkan saja. jangan tunggu aku.
Hei. Pancho. Kemarilah. Nak.
Pancho.
Astaga. kau mengonsumsi kokaina.
Tidak. Sylvester. Ayo. pergi.
Ayo. pergi. Tidak. Pergilah.
Pancho. Lepaskan. Sial.
Lepaskan. Pancho.
Lepaskan!
Ya Tuhan!
Sial.
Malah jadi begini.
Hai. Kawan.
Apa kabar?
Aku selalu ingin mencoba ini.
Menanam kokaina di kebun
dan siram sampai tumbuh.
Semua bandar memikirkan itu. tapi kau?
Kau melakukannya.
Kemarilah.
Ya. peselancar melempar
banyak kokaina melewati pagar.
- Sedang apa kau di sini?
- Begitulah.
Hanya ingin tahu kabarmu. Hai. Kawan.
Pemadat kokaina kecilku.
Kemarilah.
Boleh minta bir?
Jadi...
apa yang kau mainkan malam ini?
Bertahun-tahun jadi DJ.
kau tak pernah datang
untuk mempersiapkanku.
Apa-apaan? Ini hangat.
Apa yang kau lakukan?
Itu kaca. Anak-anakku berenang di sana.
Apa kau sudah gila?
Aku menanyakan ini bertahun-tahun lalu.
tapi kita belum saling kenal.
jadi mungkin kau tak berpikir aku serius.
Siapa pembunuh Axel Collins?
- Aku tak tahu.
- Mungkin ingatanmu harus disegarkan.
Kemarilah. sialan!
Babak kedua...
- Pertanyaannya sama.
- Boxer. stop.
Siapa yang membunuh Axel Collins?
Kau orangnya?
- Aku tak tahu apa-apa.
- Marcus. kau harus coba menjawab
sebelum paru-parumu penuh.
Kemarilah.
Sial.
Berengsek.
Tidak. Dulu aku sahabatnya.
Aku yang melapor saat dia menghilang.
Aku sangat ingin menemukannya!
Berapa lama kau akan terus
mengutarakan omong kosong itu?
Aku hanya ingin satu nama.
Aku benci ini.
Oke.
Sial. Boxer. hentikan. Berhenti.
Sial.
Kau akan membunuhku...
Katakan saja satu nama.
Dengarkan aku. Hentikan.
- Aku tak tahu apa-apa.
- Sungguh?
Kau akan mau menjawab?
Hentikan.
Baiklah.
Apa-apaan?
Keluarkan dia.
Siapa kau?
Aku tak tahu Marcus sudah berpaling.
Setelah kejadian dengan Anna.
aku sangat bahagia untuknya.
Kubilang keluarkan dia.
Tenanglah. dia hanya menyelam.
Dia bisa sampai 8 atau 9 meter
demi gurita.
Dia punya bisnis olahraga air.
jadi dia terbiasa dengan air.
Itu bagus. tapi aku mau bertanya padanya.
jadi aku akan menghitung sampai tiga.
Satu...
Dua...
Sial...
Wow. tenanglah.
Tiga.
Baiklah.
Hai. Joanna.
Zoe?
Sudah berapa lama?
Enam tahun.
Apa kabar?
Aku baik-baik saja. Aku tak apa.
Aku di Ibiza.
Aku di rumah sakit.
Apa itu darah?
Ya. Bukan darahku.
Aku menembak seseorang dengan harpun.
Pembunuh bayaran yang mau
menenggelamkan teman kakakku.
Apa yang terjadi. Zoe?
Baiklah. jangan panik.
Semua usaha kita untuk mengatasi
problem rasa tercampakkanku
pada dasarnya tak berguna.
Aku kehilangan Axel lagi.
Menurutku hidupku lebih bermakna
dalam 24 jam terakhir
dibandingkan 24 tahun terakhir.
Joanna?
Dia sama sekali tak mengabaikanku.
Axel dibunuh.
Jadi. semua yang terjadi…
Semua yang kulakukan.
itu semua karena sesuatu yang tak terjadi.
Turun hujan lebat...
Aku memberkati tanah ini
atas nama Tuhan Yang Mahakuasa.
Aku akan tetap di sini
bersama Marcus sejenak.
Aku tak memercayainya.
Dia jelas menyembunyikan sesuatu.
Ayah?
Kika.
King sudah mati.
Aku butuh kau di sini. Sayang.
Satu hal yang pasti.
Aku tak akan meninggalkan Ibiza
sebelum mendapat yang kumau.
Apa itu. Zoe?
Kebenaran.
Terjemahan subtitle oleh Maria Diena
Tekan play. Subtitle muncul.
200+ bahasa. Satu aplikasi:  tryray.app